តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​យើង​នឹង​ណាត់​ជួប​ក្នុង​រយៈ​ពេល​សាកល្បង​មាន​កំណត់​ទេ?
ឧបមាថាមួយខែ?
ខ្ញុំតែងតែខ្លាចឈឺចាប់ និងខ្មាស់អៀនចំពោះស្នេហា។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ!
តោះធ្វើវា។
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
ការឱបដើម្បីបិទកិច្ចព្រមព្រៀង។
កូតូរីសាន។
កូតូរីសាន?
ហេ កូតូរីសាន!
ហេ!
អូ សុំទោស។ តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលការរចនាដែលបានកែប្រែសម្រាប់ Florena បានទេ?
បាទ ប្រាកដណាស់ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់រឿងនេះ។
មិនអីទេ អរគុណ។
សូមអរគុណ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​រួម​គ្នា។
ចៅហ្វាយ យើងមកវិញហើយ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
តើវាទៅដោយរបៀបណានៅ Avaz?
យើងទទួលបានសំណើរបស់ពួកគេតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងឈ្នះការប្រកួត។
- អ្នកទទួលបាននេះ។
-បាទ លោកម្ចាស់។
សោម គុណ នឹង​គ្រប់គ្រង​ប្រព័ន្ធ...
អ្វី?
ហេ សោម៉ា គុន?
បាទ តើវាជាអ្វី?
មិន​ប្រាប់​ប្រធាន​ទេ?
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅគាត់រួចហើយ។
អូ...
ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនេះ។ អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់ដោយផ្ទាល់។
ត្រជាក់​ហើយ​មិន​ចេះ​សេពគប់​ដូច​សព្វ​ដង...
- អូហ្គាតា។
-បាទ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដោះស្រាយអ្វីមួយ។
បាទ លោក។
ខ្ញុំត្រូវការការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមគេហទំព័រនេះសម្រាប់ VidePrime រួចរាល់។ មិនមានការប្រញាប់ទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ!
ខ្ញុំចង់ថែរក្សារឿងនេះ!
- យល់ព្រម។
- បាទ។
អ្នកកម្រនឹងទៅ។
បាទ!
ខ្ញុំនឹងផ្ញើព័ត៌មានលម្អិត។
មិនអីទេលោក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​គិត​ពី​សោម៉ា​គុន។
មក ផ្តោតលើការងារ។
សូម៉ាគូ មានសីតុណ្ហភាពរាងកាយទាប ហើយត្រជាក់ដល់មនុស្សទាំងអស់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ មិត្ត​រួម​ការ​ងារ​ដែល​មាន​រាង​កាយ​ខ្ពស់​គួរ​ឱ្យ​ចង់​បាន​...
គាត់ពិតជាផ្អែមល្ហែមសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
♫ ប្រសិនបើមានវេទមន្ត ♫
♫ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លឺ ♫
[Shunta Sono]
♫ សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​បាន​រង្វាន់​ម្តង​ មែន​អត់? ♫
[Yumena Yanai]
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខអ្នកដូចជាពន្លឺថ្ងៃដ៏កក់ក្តៅ♫
♫ សូម្បីតែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមរលាយបាត់ដែរ ♫
♫ សូម្បីតែភ្លៀងធ្លាក់ត្រជាក់ ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ ប្រហែលជាខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ហេ៎ ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ហើយ! ឃើញអត់? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដើរទៅមុខបានមួយជំហានទៀត ♫
♫ តើខ្ញុំអាចចូលទៅជិតភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នកបានទេ? ♫
♫ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងរសជាតិរបស់អ្នកដោយរបៀបណា? ♫
♫ នៅយប់គេងមិនលក់ ពេលកាន់ដៃ ♫
♫តោះ​ធ្វើ​ដូច​បំណង ♫
♫ ទោះអ្នកមិនស្គាល់ក៏មិនអីដែរ បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ♫
[មិត្តរួមការងារដ៏ត្រជាក់របស់ខ្ញុំគឺផ្អែមល្ហែមចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ]
រាត្រីសួស្តី។
ដូចម្ដេចខ្ញុំបានឆ្លងកាត់មួយថ្ងៃ។
អូហ្គាតាសាន ហេ។
សូម៉ា មួយ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
អ្នក​ផ្តោត​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន​ទេ។
តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់!
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
គ្រាន់តែប្រាំនាទី។
តើវាត្រជាក់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទេ?
កក់ក្តៅខ្ញុំដូចនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាម៉ាស៊ីនកំដៅហោប៉ៅ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែអ្នករស់នៅផ្ទុយគ្នាមែនទេ?
ទៅផ្ទះ ងូតទឹក ហើយក្តៅខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើដូចម្តាយ។
ចាំខ្ញុំនាំអ្នកទៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
មិនអីទេ។
ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ?
ខ្ញុំបារម្ភ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
ងូតទឹករាល់ថ្ងៃមែនទេ?
ភាគច្រើនខ្ញុំគ្រាន់តែងូតទឹក។
ទេ! អ្នកត្រូវត្រាំក្នុងអាងងូតទឹកក្តៅ។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីកំដៅឡើងពិតប្រាកដ។
ត្រូវហើយ...
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ លើកលែងតែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ដែលមិនធ្លាប់ព្រួយបារម្ភ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវានៅផ្ទះឬអត់។
វាមានអារម្មណ៍ស្រើបស្រាល និងស្រពិចស្រពិល។
[ខ្ញុំនៅផ្ទះ។]
[សោម៉ា-គុន]
នោះលឿនណាស់។
សួស្តី?
ធ្វើនៅផ្ទះបានអត់?
នោះ​ជា​ទម្ងន់​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់។
សោម៉ា អូននៅផ្ទះដែរទេ?
បាទ។
តោះដើរលេងផ្ទះទាំងអស់គ្នា។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ ថ្ងៃផុតកំណត់របស់ Florena គឺឆាប់ៗនេះ ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជារវល់មួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅពេលនោះ។
កុំ! ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់។
អញ្ចឹងទេ?
អញ្ចឹង
ចូរ​ធ្វើ​រឿង​សប្បាយៗ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​ពេល​អ្វីៗ​ស្ងប់​។
ស្តាប់ទៅល្អ។
រាត្រីសួស្តី។
[ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។]
[ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ រាត្រីសួស្តី]
អូ សូម៉ា គុន!
អ្នកណាអាចសរសេរអ្វីដែលផ្អែមល្ហែមបាន?
វាផ្អែមពេក; ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្អិនហើយ!
បើយើងបញ្ចប់ស្នេហាពិត...
ឥឡូវនេះ យើងជាផ្លូវការហើយ។
អូ ខ្ញុំកំពុងឡើងកំដៅខ្លាំង!
ប៉ុន្តែទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាការសាកល្បងក៏ដោយ តើខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ?
សោម៉ា វិញ?
បេះដូងខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ!
[ខារី]
សួស្តី?
ហេ នី-ចាន់ (បងស្រី)។ តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ល្អ, ល្អ, ល្អណាស់!
អ្នកចូលចិត្តនិយាយបំផ្លើសមែនទេ?
ពិត ប៉ុន្តែបាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អ។
ម៉ាក់ចង់ដឹងថាតើអ្នកទទួលបានកញ្ចប់របស់នាង។
"កញ្ចប់"?
អូ វាត្រូវតែនៅមាត់ទ្វារ។
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹក។
ច្រើនណាស់...
ខ្ញុំដឹង។
បេនតូនេះគឺអរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ហើយខ្ញុំធ្វើស៊ុបខ្ញី ដើម្បីកំដៅអ្នក ព្រោះអ្នកតែងតែត្រជាក់។
តើវាច្រើនពេកទេ?
តើ bento ផលិតនៅផ្ទះបានបោះជំហានឆ្ងាយពេកទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត!
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា bento ពីមុន​មក​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានចលនា។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
អរគុណច្រើន
នោះឆ្ងាញ់ណាស់។
ល្អ
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលណាក៏បាន ប្រសិនបើ...
T- ជិតពេកហើយមែនទេ?
នេះជាអ្វីដែលមិត្តប្រុសធ្វើ។
R-ពិតទេ?
តើគាត់កំពុងមានស្នេហាទេ?
ត្រូវហើយ Ogata-san
ពេលសម្រាកបានចប់ហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​ដំបូង​នៅ​ពេល​រសៀល ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
អូ អូខេ...
វាល្អណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជំពាក់អ្នកអរគុណសម្រាប់ការដឹងគុណរបស់អ្នក។
ចាំ!
តើនោះជាអ្វី?
ទេ គាត់មិនបានព្យាយាម...
ហើយ​ឈប់​សម្រាក​ព្រោះ​ពេល​ឈប់​សម្រាក​?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវជួបគាត់នៅថ្ងៃស្អែកដោយរបៀបណា?
II មិន​បាន​គេង​ទាល់​តែ​សោះ។
បើខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ជាមួយស្នេហា
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្វីៗបានដោយភាពចាស់ទុំ។
ការផ្លាស់ប្តូរលក្ខណៈពិសេស?
សុំមួយភ្លេត...
- Kotori-san វាជា Yamada-san មកពី Florena ។
- មិនអីទេ។
សួស្តី នេះគឺជា Ogata ។
បាទ យើងកំពុងបញ្ចប់។
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​អ្នក​វិញ។
លាហើយ
តើវាជាអ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់ Florena ចង់បន្ថែមវត្ថុបន្ថែមទៅគេហទំព័ររបស់ពួកគេ
ហើយ​ពួកគេ​ក៏​ចង់​រក្សា​កាលបរិច្ឆេទ​ដូចគ្នា​ដែរ។
តើមានអ្វីបន្ថែម?
តោះមើល...
អ្វី? ទាំងអស់នេះ?
វាច្រើនពេកក្នុងការដោះស្រាយ។
ប្រហែលជាយើងមិនអាចកំណត់កាលបរិច្ឆេទបានទេ។
យើងត្រូវការកិច្ចប្រជុំអំពីរឿងនេះ។
- ប្រាកដ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
[ប្រធានបទ៖ ការកែតម្រូវ និងព័ត៌មានបន្ថែមទាក់ទងនឹង Florena]
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​យើង​អាច​ដោះស្រាយ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ…
យើង​នឹង​ត្រូវ​សម្រេច​វា​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងជួយផងដែរ។
ទេ អ្នកបានទទួលការប្រកួតប្រជែង Avaz, Uehara ។
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែ...
អរគុណ រីសា។ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ចាប់តាំងពីបុគ្គលិក Florena អស្ចារ្យណាស់។
យើងនឹងត្រូវធ្វើវាឡើងវិញពីដំបូង។
យើងនឹងមិនបញ្ចប់ទេ!
ថ្ងៃនេះយើងមិនទៅផ្ទះទេ?
ទេ...
នៅទីនេះ ស្ករ...
ដើម្បីបូមអ្នកឡើង។
កូតូរីសាន ជាទីពេញចិត្តរបស់អ្នក។ តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនអីទេ?
ពិតណាស់! ញ៉ាំឡើង អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​បន្ត​ដំណើរ​មួយ​រយៈ។ ("ស្ករ" ស្តាប់ទៅដូចជា "មួយរយៈ។")
ទទួលបានវា?
តើខ្ញុំត្រូវបំបែកវាទៅជាបីស្មើៗគ្នា ហើយញ៉ាំបានទេ? (ពាក្យដូចគ្នា)
មើលទៅថ្ងៃនេះយើងធ្វើការយឺតម្តងទៀត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអស់កំលាំង។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តោះទៅផ្ទះទាំងអស់គ្នាថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ​កាល​បរិច្ឆេទ...
ការហត់នឿយប៉ះពាល់ដល់ការវិនិច្ឆ័យ និងល្បឿនរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមានកំហុសឆ្គង។
ដូច្នេះ តោះ​ទៅ​សម្រាក។
ស្អែក​នេះ​យើង​នឹង​ខិត​ខំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ​ដើម្បី​បញ្ចប់​មុន​ពេល​កំណត់។
មិនអីទេ។
- កូតូរីសាន!
- អូហ្គាតាសាន!
ចុះអ្នកវិញ Ogata-san?
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះដែរទេ?
បាទ ខ្ញុំក៏នឹងទៅផ្ទះដែរ។
ទីបំផុតទៅផ្ទះ!
រាត្រីសួស្តី!
កូតូរីសាន អ្នកទៅផ្ទះវិញដែរ។
ខ្ញុំនឹង, នៅពេលដែលខ្ញុំចាក់សោ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំត្រឹមត្រូវ ងូតទឹក និងគេងលើគ្រែរបស់អ្នក។
នាងដូចជាម្តាយ។
- លា។
- រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី សូម៉ា គុន។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
នៅទីនោះ...
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។ ខ្ញុំត្រូវការស្ករ។
ខ្ញុំចង់បានដូរ៉ាយ៉ាគី។
សួស្តី?
Ogata-san តើអ្នកនៅការិយាល័យទេ?
N-ទេ ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Soma-kun មានរឿងអី?
កុហក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំបានចាប់យកវត្ថុមួយចំនួន។ សម្រាកហើយញ៉ាំ។
ផងដែរ ... នៅទីនេះ
ទោះបីជាវាមិនមែនជា Aiya ក៏ដោយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំតែងតែមើលអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក មុនពេលខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ! ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
ញ៉ាំវាហើយសម្រាក។
ពិតជាអរគុណច្រើន!
គ្មានបញ្ហាទេ។
អូ តើនេះជាអ្វី?
ល្អមើលណាស់មែនទេ?
វាធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ប្រព័ន្ធ ដូច្នេះ​សូម​ផ្ញើ​ទាំងអស់​មក​ខ្ញុំ។
យល់ហើយ។ អរគុណច្រើន
ខ្ញុំបានបង្ហោះទិន្នន័យ។
មិនអីទេ។
តោះមើល...
គួរតែល្អឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងកំណត់ពេលកំណត់។
បាទ។
សូម​អរគុណ Soma-kun ។
ដូចគ្នានេះដែរ។ អរគុណសម្រាប់ការពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
យើងងងុយគេងមែនទេ?
អរុណសួស្តី។
អ្វី? តើអ្នកទាំងពីរបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
Kotori-san អ្នកបានធ្វើរឿងនេះដោយសម្ងាត់? អ្នកគួរតែប្រាប់យើង!
- មិនអីទេ; Soma-kun ជួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំឃើញ។
អ្វី? Soma Kun ទៅណា?
គាត់​មើល​ទៅ​ស្រក់​ទឹក​ពេញ​ខ្លួន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ដេក។
អ្នកទៅយកមួយផងដែរ Ogata ។
បាទ សម្រាកបន្តិច។
ទុក​ឱ្យ​ពួក​យើង​នៅ​សល់​!
អរគុណ ខ្ញុំនឹង។
- អស្ចារ្យ!
- ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ!
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- បាទ ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
អរុណសួស្តី។
- តោះតាមដានការងារម្សិលមិញ។
- ព្រឹក។
ល្អ ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
តើនេះជាអារម្មណ៍អ្វី?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
សុំទោស តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំហួសចិត្តពេក។ ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
តើមានបញ្ហាទេ?
ទេ
Soma-kun មានអ្វីចង់ទេ?
អរគុណសម្រាប់អាហារ និងជួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក...
ជារង្វាន់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងថើបថ្ពាល់របស់ខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែលេងសើច...
ស-សុំទោស!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាចង់គ្រាន់តែថើបថ្ពាល់របស់អ្នក!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​។
ទៅ​ដេក​ទៅ! សម្រាកចុះ?
មក! ការ​ថើប​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ!
"សាកសមនឹងអ្នក (Kimi ni niau watashi)" ដោយ Garakuta
♫ វាដូចជាបញ្ហាប្រឈមមួយរំពេចសម្រាប់អ្នកដែលមិនចុះកាលបរិច្ឆេទ ♫
♫ ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកហើយ ♫
♫ ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកធ្ងន់ ♫
♫ ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យរំភើបខ្លាំងណាស់ ♫
♫ ថាខ្ញុំញៀននឹងវា ♫
♫ ខ្ញុំយល់ឃើញថាខ្លួនឯងរវល់នឹងអ្នក ♫
♫ អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សើច? ♫
♫ ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកពេលអ្នកញញឹម និងយំ ♫
♫ ខ្ញុំមកជួបអ្នក ♫
♫ ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ និងម៉ូដសក់ ♫
♫ ដែលសាកសមនឹងខ្ញុំបំផុត ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់♫
♫ ខ្ញុំលាបបបូរមាត់ដែលងងឹតជាងធម្មតា ♫
♫ ដើម្បីផ្គូផ្គងអ្នក ♫
♫ ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមើលទៅចាស់ទុំ ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។ មក! ♫
Takamine-kun...
[មើលជាមុន]
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកតាំងពីវិទ្យាល័យ។
- ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
- ការជួបជុំសង្គម?
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- តើអ្នកនឹង?
តើគាត់ជាអ្នកធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងហើយម្តងទៀត។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាមរបៀបដែលអ្នកមាន។